Да, я согласна! У тебя еще остались вопросы?

Надеюсь ты шутишь?

Мне его жаль, он был хорошим человеком. /В лифте повисает неловкая тишина./

Когда мы превратим тебя в батарейку ты заговоришь.

Перед наймом мы проверяем всех сотрудников. Мы знаем, что он тут работал.

Не спрашивай меня о таком или пожалеешь!

Что этот код может открывать?

Если раздобудешь пароль я с ним многое смогу сделать!

По поводу кода. Если этот код действительно что-то открывает ты должен будешь сообщить мне как узнаешь.

Откуда у тебя этот пароль Алекс?

Сейчас попробую ввести.

Боже, он подошел! Я теперь управляю системой безопасности компании.

Его компьютер защищен паролем, может ты его знаешь? Если скажешь я дам тебе все, что пожелаешь!

У него серьезно такой слабый пароль? Только конченный идиот себе такой поставит. Подожди минутку... Откуда ты знаешь этот пароль?